ผู้บรรยาย: และนั่นก็เป็นไปแล้วสำหรับโมดูลนี้
เห็นได้ชัดว่ามีไลบรารีของบุคคลที่สามมากมายที่คุณสามารถใช้ได้
มีอะไรอีกมากมายที่คุณสามารถสำรวจได้ในแพ็คเกจ
Class Validator และ Class Transformer
แต่แนวคิดที่นี่มีไม่มากนักที่จะเจาะลึกถึงคุณสมบัติทั้งหมดของแพ็คเกจเหล่านี้
ฉันอยากจะปล่อยให้คุณสำรวจ
แนวคิดคือคุณรู้สึกถึงสิ่งสำคัญสองประการ
สิ่งแรกคือ ด้วย TypeScript คุณสามารถใช้แพ็คเกจ
JavaScript ปกติเช่น Lodash ได้โดยไม่มีปัญหา
คุณอาจได้รับข้อผิดพลาดในตอนแรก
โปรดทราบว่าในทางเทคนิคแล้ว
แต่คุณยังสามารถแก้ไขข้อผิดพลาดในการคอมไพล์เหล่านี้ได้ด้วยการนำเข้าประเภทที่ถูกต้อง
การแปลที่ถูกต้องจาก JavaScript เป็น TypeScript ในตอนท้าย
และแพ็คเกจการแปลดังกล่าวมีอยู่สำหรับไลบรารี JavaScript
ที่สำคัญและเป็นที่นิยมทั้งหมดและแม้แต่ไลบรารี
JavaScript ขนาดเล็กจำนวนมาก
นอกจากนี้ คุณยังอาจทำงานกับไลบรารี JavaScript
ที่มีไฟล์การแปลเหล่านี้ ไฟล์
DTS เหล่านี้มีอยู่แล้ว
แน่นอนว่าคุณไม่จำเป็นต้องติดตั้งการแปลดังกล่าวในภายหลัง
และนอกจากงานวานิลลาเหล่านี้ที่มีไลบรารีซึ่งอาจต้องการการแปล
คุณยังอาจมีไลบรารีเช่น Class Transformer
ซึ่งทำงานได้ดีในวานิลลาจาวาสคริปต์ ในวานิลลาจาวาสคริปต์สมัยใหม่ อย่างน้อยที่สุดที่คุณมีคลาสด้วย แต่งานทั้งหมดนั้นไม่มีเลย
การแปลพิเศษและโครงการ TypeScript
จากนั้นเรามีแพ็คเกจเช่น Class Validator
พวกเขารวมคุณสมบัติเฉพาะของ TypeScript
และมอบวิธีคิดใหม่เกี่ยวกับโครงการของคุณและแก้ปัญหาบางอย่าง
ในกรณีนี้โดยใช้มัณฑนากร
การรู้สิ่งเหล่านี้เป็นสิ่งสำคัญอย่างยิ่งและช่วยให้คุณมีความยืดหยุ่นที่จำเป็นสำหรับโครงการในอนาคตของคุณ